Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/connection.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Connection Settings
zh_tw: 連線設定

source: Configure Proxies to Access the Internet
zh_tw: 設定存取網際網路的代理伺服器 (Proxy)

source: No prox&y
zh_tw: 不使用 Prox&y

source: &Use system proxy settings
zh_tw: 使用系統 Proxy 設定

source: Auto-detect proxy settings for this net&work
zh_tw: 自動偵測此網路的 Proxy 設定

source: &Manual proxy configuration:
zh_tw: 手動設定 Proxy:

source: &Automatic proxy configuration URL:
zh_tw: 自動設定網址 (URL):(若造成無法連線請改用手動設定)

source: Re&load
zh_tw: 重新載入

source: SO&CKS Host:
zh_tw: SO&CKS 主機:

source: &No Proxy for:
zh_tw: 直接連線:

source: Example: .mozilla.org, .net.nz, 192.168.1.0/24
zh_tw: 範例: .mozilla.org, 192.168.1.0/24

source: Use this pro&xy server for all protocols
zh_tw: 所有通訊協定都使用此 Pro&xy 代理伺服器
